Simulador de Campeonato 

Adilso Luiz Alteia Junior SC300533X 

Icaro Augusto Miranda SC3006905 

 

A aplicação de simulador de campeonatos terá como objetivo criar campeonatos, gerar partidas atualizar placares e consulta de tabela. 

-   Tela inicial apresentará todos os campeonatos criados e a opção de criar um novo campeonato, 
caso opte por criar um novo campeonato aparecera um formulário para a criação do campeonato, 
seguido de outro para adicionar as equipes e depois um botão para gerar as partidas. 

-   Na opção de gerenciamento do campeonato será possível listar todas as partidas e a tabela de classificação, 
ao alterar o placar da partida e salvar a tabela de classificação será atualizada, 
também será possível cancelar o campeonato. 

-   A aplicação terá também a opção de listar todos os times do campeonato com a opção de apenas alterar dados cadastrais do time. 